Личный блог "Twutter"
Отличная возможность записать свои мысли и не забыть ничего важного!
Возможности моего проекта:
1. Регестрация пользователя
2. Проверка и выявление замечания в случае, если пользователь уже существует (пароль и логин)
3. Домашня страница блога
4. Добавление нового поста
5. Удаление не нужного поста
6. Выход из аккаунта
7. Свой вывод страницы "ошибка 404"
8. Админка (просмотр всех постов с именем пользователя и имена пользователей и кол-вом постов)
9. Поиск постов по имени поста и его содержанию
10. Возможность сортировки по дате добавления (старые в конце) и алфавиту
И многое другое...