Алиса Гид.
Проект API. Работа с Алисой
Обучение Алисы новым навыкам, таких как:
1. Игра в города (возможен просмотр места нахождения городом при нажатии кнопки "Где это?")
2. Нахождение точного расстояния между городами.
3. Нахождения в какой стране город.
4. Перевод на любой язык (Присутствует помощь определения языка любой страны).
5. Определения языка по тексту.
6. Поиск в интернете (После запроса, Алиса интересуется удовлетворением запроса).
Также в Алисе Гид присутствуют:
1. Фирменные фото
2. Действенные кнопки (также имеются со ссылками)
3. Возможность простого диалога ("Алиса, как дела?", "Привет")
И многое другое!

Обьём кода главного файла - 507 строк
Общий обьём кода - 1576